Repository: cocoatomo/poetry
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/configuration.po
Languages: ja

source: Configuration
ja: 設定

source: Poetry can be configured via the `config` command ([see more about its usage here](/docs/cli/#config)) or directly in the `config.toml` file that will be automatically be created when you first run that command. This file can typically be found in one of the following directories:
ja: Poetryは、 `config` コマンド ([使い方のより詳しいことはこちら](/poetry-ja/cli/#config)) による設定や、初めてそのコマンドを実行するときに自動的に作成される `config.toml` で直接設定が行えます。 このファイルはたいてい次のディレクトリのうち1つで見付かります。

source: For Unix, we follow the XDG spec and support `$XDG_CONFIG_HOME`. That means, by default `~/.config/pypoetry`.
ja: Unixでは、XDG仕様に従い、 `$XDG_CONFIG_HOME` をサポートしています。 つまり、デフォルトでは `~/.config/pypoetry` となります。

source: Local configuration
ja: ローカル設定

source: Poetry also provides the ability to have settings that are specific to a project by passing the `--local` option to the `config` command.
ja: Poetryは、`config` コマンドの `--local` オプションを渡すことで、プロジェクトに特定の設定を持たせる機能も提供しています。

source: Listing the current configuration
ja: 現在の設定の一覧

source: To list the current configuration you can use the `--list` option of the `config` command:
ja: 現在の設定の一覧を出すには、`config` コマンドの `--list` オプションが使えます:

source: which will give you something similar to this:
ja: これで次のような出力が見れます:

source: Displaying a single configuration setting
ja: 設定を1つだけ表示

source: If you want to see the value of a specific setting, you can give its name to the `config` command
ja: ある1つの設定の値を見たい場合は、`config` コマンドにその設定の名前を渡せばよいです。

source: For a full list of the supported settings see [Available settings](#available-settings).
ja: サポートされている設定の全一覧は [利用可能な設定](#available-settings) を参照してください。

source: Adding or updating a configuration setting
ja: 設定の追加あるいは更新

source: To change or otherwise add a new configuration setting, you can pass a value after the setting's name:
ja: 新しい設定の変更それか追加するには、設定名の後ろに値を渡せば良いです:

source: Removing a specific setting
ja: ある設定を消す

source: If you want to remove a previously set setting, you can use the `--unset` option:
ja: 前に設定したものを消したい場合は、`--unset` オプションが使えます:

source: The setting will then retrieve its default value.
ja: その設定はデフォルト値に戻ります。

source: Using environment variables
ja: 環境変数の使用

source: Sometimes, in particular when using Poetry with CI tools, it's easier to use environment variables and not have to execute configuration commands.
ja: あるとき、特にPoetryをCIツールと一緒に使っているとき、環境変数を使うのは簡単で、設定コマンドを実行する必要がありません。

source: Poetry supports this and any setting can be set by using environment variables.
ja: Poetryはそれをサポートしていて、どんな設定でも環境変数で設定できます。

source: The environment variables must be prefixed by `POETRY_` and are comprised of the uppercase name of the setting and with dots and dashes replaced by underscore, here is an example:
ja: 環境変数は `POETRY_` で始まらなければならず、大文字にした設定の名前で構成され、ドットとダッシュをアンダースコアで置き換えたものとなります。 これが例です。

source: This also works for secret settings, like credentials:
ja: この機能は証明書のような秘密情報に対しても使えます:

source: Available settings
ja: 利用可能な設定

source: The path to the cache directory used by Poetry.
ja: Poetryが使うキャッシュディレクトリのpathです。

source: Defaults to one of the following directories:
ja: 次のディレクトリのうち1つがデフォルト値になります:

source: Create a new virtual environment if one doesn't already exist. Defaults to `true`.
ja: まだ存在していない場合、新しい仮想環境を作成します。 デフォルトは `true` です。

source: Create the virtualenv inside the project's root directory. Defaults to `false`.
ja: プロジェクトのルートディレクトリに仮想環境を作成します。 デフォルトは `false` です。

source: Directory where virtual environments will be created. Defaults to `{cache-dir}/virtualenvs` (`{cache-dir}\virtualenvs` on Windows).
ja: 仮想環境が作成されるディレクトリ。 デフォルトは `{cache-dir}/virtualenvs` (Windowsでは `{cache-dir}\virtualenvs`) です。

source: Set a new alternative repository. See [Repositories](/docs/repositories/) for more information.
ja: 別のレポジトリを新しく設定します。 より詳しいことは [レポジトリ](/poetry-ja/repositories/) を参照してください。
